# Редагування текстів
---

Файлова структура сайту зберігається на сервісі Github.com та аналогічна файловій системі на комп'ютері.
Усі тексти та ціни знаходяться у файлах: 

config/translations/cs.json (чеські) або 
config/translations/uk.json (українські).

Найзручніше редагувати прямо на Github, коли Ви авторизуєтесь на своєму акаунті. 
Для цього, коли у Вас буде відкритий файл з кодом, у верхньому правому куті клікніть на іконку "Олівець", після чого відкриється режим редагування.

Після закінчення редагування підтвердіть кліком на зелену кнопку у верхньому правому куті "Commit changes".
Відкриється діалогове вікно, у якому можете нічого не міняти, лише знову клікніть на зелену кнопку "Commit changes".

Змінювати можна лише частину праворуч від двокрапок. Ліворуч - це ключ, його змінювати не можна! 
Важливо слідкувати, аби відредагований текст був закритий лапками та з комою наприкінці рядку, наприклад:

      ключ        |             текст на сайті

"opys_zagolovok": "Alfa Wash - експертний догляд за вашим авто",

---
# Редагування Галереї (картинки внизу сайту)
---

Усі картинки Галереї зберігаються у папці:
src/images/gallery

Додавання нової картинки
---

Для додавання нової картинки (або декілька одночасно) відкрийте папку на Вашому комп'ютері, де вона зберігається. 
На Github відкрийте папку "gallery", щоб у вікні праворуч були усі картинки списком. 

У правому верхньому куті клікніть на кнопку "Add file".

Аби просто перетягнути з комп'ютеру на Github виберіть варіант "Upload files". 
З'явиться біле поле з надписом "Drag files here to add them to your repository" - просто перетягніть одну чи декілька картинок на нього.

Нічого не змінюючи, натисніть на зелену кнопку внизу "Commit changes".

Видалення картинки
---

На Github в папці "gallery" відкрийте картинку, щоб у вікні праворуч вона була зображена.
У правому верхньому куті клікніть на кнопку "..." (з трьома крапками).
Під нею відкриється віконечко з вибором варіантів. У самому низу клікніть "Delete file".

Після видалення підтвердіть кліком на зелену кнопку у верхньому правому куті "Commit changes".
Відкриється діалогове вікно, у якому можете нічого не міняти, лише знову клікніть на зелену кнопку "Commit changes".

---
# Редагування картинок слайдеру
---

Усі картинки слайдеру зберігаються у папці:
src/images/ з іменами "slider_1.jpg", "slider_2.jpg" та "slider_3.jpg"

Картинки слайдеру горизонтальні та мають розмір 2600 х 1105 пікселів.

Для зміни існуючої картинки перейменуте в комп'ютері нове фото на і'мя тієї картинки, яку Ви бажаєте замінити, тобто, "slider_1.jpg" або "slider_2.jpg" або "slider_3.jpg". 

На Github відкрийте папку src/images/.

У правому верхньому куті клікніть на кнопку "Add file".

Аби просто перетягнути з комп'ютеру на Github виберіть варіант "Upload files". 
З'явиться біле поле з надписом "Drag files here to add them to your repository" - просто перетягніть нове фото на нього.

Нічого не змінюючи, натисніть на зелену кнопку внизу "Commit changes".

Фото автоматично заміниться на нове.

---
# Хостинг
---

Для хостингу використовується сервіс Netlify https://www.netlify.com/. Авторизація в ньому відбувається за тим самим емейлом та паролем, що і на Github, кліком на кнопку "Log in with Github" (за необхідності, треба буде ввести емейл та пароль для Github).

Після кожної успішної зміни на Github, netlify автоматично перевикладає сайт у оновленй версії.

Якщо при зміні відбулася якась помилка, netlify завантажує останню робочу версію, тобто, сайт не впаде.